Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 5=
=ភាគទី៥=
What woman?
ស្ត្រីណា?
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
do not come out alone.
កុំចេញមកតែម្នាក់ឯង។
If you get hurt,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់,
I'd be heartbroken.
ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
I thought I heard
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮ
you said
អ្នកបាននិយាយ
someone can only be your woman.
នរណាម្នាក់អាចជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
I was talking to Mu Feng.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Mu Feng។
Ms. Lin,
អ្នកស្រី លីន
I'm reporting to Dong.
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ទៅដុង។
You have
អ្នកមាន
many admirers in the group.
អ្នកកោតសរសើរជាច្រើននៅក្នុងក្រុម។
Who knew
អ្នកណាដឹង
this would irritate him?
នេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង?
He declares
គាត់ប្រកាស
you can only be his woman.
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាស្ត្រីរបស់គាត់។
The jealousy
ការច្រណែន
really reeks!
ពិតជាពិរោះ!
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I do have many admirers,
ខ្ញុំមានអ្នកកោតសរសើរជាច្រើន
but my heart belongs only to you.
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
No need for jealousy.
មិនចាំបាច់មានការច្រណែនទេ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
how could
តើអាចយ៉ាងដូចម្តេច
I not feel jealous?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ច្រណែនទេ?
Whoever loves you
អ្នកណាក៏ស្រលាញ់
would feel jealous.
នឹងមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
You
អ្នក
will only belong to me.
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Then prove it to me.
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
I won't disappoint you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I have a gift for you.
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
This
នេះ។
is a love bell.
គឺជាកណ្តឹងស្នេហា។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
wherever you go,
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
it'll jingle.
វានឹងកន្ត្រាក់។
Thus,
ដូច្នេះ
I can immediately
ខ្ញុំអាចភ្លាមៗ
know your location
ដឹងពីទីតាំងរបស់អ្នក។
to prevent accidental bumps.
ដើម្បីការពារការប៉ះទង្គិចដោយចៃដន្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(With this bell)
(ជាមួយកណ្តឹងនេះ)
(you won't eavesdrop on my secrets).
(អ្នកនឹងមិនលួចលាក់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ)។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
at the board meeting next Monday,
នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​នៅ​ថ្ងៃ​ចន្ទ​ក្រោយ។
I'll finalize the appointments.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការណាត់ជួប។
Good.
ល្អ
As you wish.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
But for now,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
let's set work aside.
តោះទុកការងារមួយឡែកសិន។
I need to handle you first,
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយអ្នកជាមុនសិន
my little bell.
កណ្តឹងតូចរបស់ខ្ញុំ។
(Cheng Nuo Plastic Surgery Clinic)
(គ្លីនិកវះកាត់កែសម្ផស្ស ឆេង នូ)
Come in.
ចូលមក។
Mr. Cheng, I'm leaving first.
លោក ចេង ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
Is everyone else
គឺជាអ្នកផ្សេង
gone?
ទៅ?
Yes.
បាទ។
Rest early too.
សម្រាកឆាប់ពេក។
Alright.
មិនអីទេ។
Don't forget to lock up.
កុំភ្លេចចាក់សោ។
Got it.
យល់ហើយ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
to let you lie here alone.
ទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
You must be freezing.
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
But rest assured,
ប៉ុន្តែសូមធានា,
I'll avenge you.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
I'll make the killer
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឃាតករ
pay blood
បង់ឈាម
for blood.
សម្រាប់ឈាម។
Mom!
ម៉ាក់!
You scared me to death!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់!
Time's up.
ដល់ពេលហើយ។
Come down now.
ចុះមកឥឡូវនេះ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
have you confirmed
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ទេ?
with Bai Cha?
ជាមួយ Bai Cha?
Yes,
បាទ
a cliff-fall accident.
ឧបទ្ទវហេតុធ្លាក់ច្រាំងថ្មចោទ។
She's discharged from ICU.
នាង​បាន​ចេញ​ពី ICU ហើយ។
I feel that Ye Dong
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Ye Dong
looks familiar.
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
There's something between
មានអ្វីមួយរវាង
Bai Cha and him.
Bai Cha និងគាត់។
Find time
ស្វែងរកពេលវេលា
to investigate
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
their background.
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ពួកគេ។
Master,
លោកគ្រូ
is that necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
The case has been closed.
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
Why bother
ហេតុអ្វីរំខាន
with these efforts?
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងនេះ?
There must be more to it.
វាត្រូវតែមានច្រើនទៀត។
Ye Dong will take over
Ye Dong នឹងកាន់កាប់
as the acting CEO
ជានាយកប្រតិបត្តិស្តីទី
of Jiuyao Group.
នៃ Jiuyao Group ។
Jiuyao's very complicated.
Jiuyao មានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
Certain people
មនុស្សជាក់លាក់
won't let him rise so easily.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្រោកឡើងយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
There might
ប្រហែលជា
be accidents.
គ្រោះថ្នាក់។
With his complete profile,
ជាមួយនឹងប្រវត្តិរូបពេញលេញរបស់គាត់,
we can handle
យើងអាចដោះស្រាយបាន។
any potential emergencies.
ភាពអាសន្នដែលអាចកើតមាន។
Take the initiative.
ផ្តួចផ្តើមគំនិត។
Understand?
យល់?
Understood.
យល់។
Ye Dong.
Ye Dong ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Just give me
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a quick end!
ចប់លឿន!
Be patient.
អត់ធ្មត់។
As I finish inserting these 12 needles,
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចូលម្ជុលទាំង ១២ នេះចប់។
your prosperous fate
ជោគវាសនារុងរឿងរបស់អ្នក។
will belong to my son.
នឹងក្លាយជារបស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Mom,
ម៉ាក់
don't kill him yet.
កុំសម្លាប់គាត់នៅឡើយទេ។
I haven't obtained everything I want.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Right now,
ពេលនេះ
he's living a fate worse than death.
គាត់រស់នៅមានវាសនាអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
Dong,
ដុង
it's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Dong.
ដុង។
His destiny of wealth and nobility
ជោគវាសនានៃទ្រព្យសម្បត្តិនិងភាពថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
now belongs to you.
ឥឡូវនេះជារបស់អ្នកហើយ។
From now on, our Ye family
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រួសារ Ye របស់យើង។
will rise to greatness.
នឹងកើនឡើងដល់ភាពអស្ចារ្យ។
I suggest you tone it down.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបន្លឺសំឡេងចុះ។
Keep things civil with Lin Xia.
រក្សាភាពស៊ីវិល័យជាមួយ Lin Xia ។
I need her support
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្ររបស់នាង
at the final meeting.
នៅឯកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Are you still defending her?
តើអ្នកនៅតែការពារនាងទេ?
Are you trying to defy me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Kneel.
លុតជង្គង់។
Kneel!
លុតជង្គង់!
Ungrateful son!
កូន​ប្រុស​កំសត់!
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I wish you could really wake up.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកពិតជាអាចភ្ញាក់ឡើង។
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
hand me the phone.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំ។
I need to call my dad.
ខ្ញុំត្រូវហៅឪពុកខ្ញុំ។
Focus on eating.
ផ្តោតលើការញ៉ាំ។
No calls at table.
គ្មានការហៅទូរស័ព្ទនៅលើតុទេ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
just call after meal.
គ្រាន់តែហៅបន្ទាប់ពីអាហារ។
Here.
នៅទីនេះ។
I need to call now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ឥឡូវ​នេះ។
Fine.
ល្អ
Here.
នៅទីនេះ។
Baba.
បាបា។
At your service.
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Call my father.
ហៅឪពុកខ្ញុំ។
Understood.
យល់។
Sorry,
សុំទោស
the subscriber you dialed is powered off.
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច ត្រូវបានបិទ។
Please try again later.
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
It's off?
វាបិទ?
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Dead batteries happen.
ថ្មស្លាប់កើតឡើង។
This isn't normal.
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
Mr. An always keeps Dad's phone
លោក អាន តែងតែ​រក្សា​ទូរស័ព្ទ​របស់​ប៉ា
and stays active 24 hours a day.
និងសកម្ម 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Why would it be off?
ហេតុអ្វីបានជាវានឹងបិទ?
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
did something happen to Dad?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា?
Nothing would happen to Dad.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះប៉ាទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
After eating,
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច។
I'll go check on him.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
Baba,
បាបា
call Mr. An.
ទូរស័ព្ទទៅលោកអាន។
Hello,
សួស្តី
Miss.
កញ្ញា
Mr. An,
លោក អាន
where's my dad?
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
(Mr. An) The chairman...
(លោក អាន) ប្រធាន...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
He hasn't been in good health lately.
ថ្មីៗនេះ គាត់មិនមានសុខភាពល្អទេ។
A severe cold won't go away.
ជំងឺផ្តាសាយធ្ងន់ធ្ងរនឹងមិនបាត់ទេ។
He asked me not to tell you
គាត់​សុំ​កុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក​
to avoid worrying you.
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Miss,
កញ្ញា
I never told him
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ។
about your car accident,
អំពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្តរបស់អ្នក,
lest he be overwhelmed.
ក្រែង​លោ​គាត់​ហួស​ចិត្ត។
Let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
speak to him.
និយាយទៅកាន់គាត់។
Miss,
កញ្ញា
it's not a good time now.
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
Let me speak to him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់គាត់។
He...
គាត់...
he just fell asleep.
គាត់ទើបតែដេកលក់។
He's finally resting peacefully.
ទីបំផុត​គាត់​បាន​សម្រាក​ដោយ​សន្តិវិធី។
Maybe when he's better,
ប្រហែលជានៅពេលដែលគាត់កាន់តែប្រសើរ
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Fine.
ល្អ
Thank you
សូមអរគុណ
for your hard work.
សម្រាប់ការងារលំបាករបស់អ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Goodbye, Miss.
លាហើយ កញ្ញា
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
after eating,
បន្ទាប់ពីបរិភោគ,
go check on my dad.
ទៅពិនិត្យប៉ាខ្ញុំ។
I'm worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll go after dinner.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Rest assured.
ធានា។
Stop overthinking.
ឈប់គិតច្រើនពេក។
He probably has a mild cold.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ស្រាល។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Hey,
ហេ!
what's going on with Mr. An?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលោក អាន?
Relax.
សម្រាក។
I bought him off.
ខ្ញុំបានទិញគាត់។
Tomorrow's Monday.
ស្អែកថ្ងៃច័ន្ទ។
After tomorrow,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
we won't need to tread carefully.
យើងនឹងមិនចាំបាច់ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
Dong,
ដុង
Bai Cha's husband Cheng...
ប្ដី​របស់ Bai Cha...
Cheng Nuo opened
Cheng Nuo បើក
a plastic surgery clinic.
គ្លីនិកវះកាត់កែសម្ផស្ស។
Let's go.
តោះទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Mom?
ម៉ាក់?
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Mom,
ម៉ាក់
I'm thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
Can you get me some water?
តើអ្នកអាចយកទឹកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Mom?
ម៉ាក់?
Xia,
សៀ
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mom,
ម៉ាក់
I got scalded by boiling water.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ដោយ​ទឹក​រំពុះ​។
Please take me
សូមយកខ្ញុំ
to rinse my hands.
ដើម្បីលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Not only blind,
មិនត្រឹមតែពិការភ្នែកទេ
but also clueless!
ប៉ុន្តែក៏មិនដឹង!
When Ye Dong comes back,
នៅពេលដែល Ye Dong ត្រលប់មកវិញ
he'll blame me for sure.
គាត់នឹងបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងប្រាកដ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Mom, don't.
ម៉ាក់កុំ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
It hurts!
ឈឺណាស់!
Come on.
មក។
Let's go to the bathroom.
តោះទៅបន្ទប់ទឹក។
Mom?
ម៉ាក់?
Here.
នៅទីនេះ។
Xia,
សៀ
stand still.
ឈរនៅស្ងៀម។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
Mom!
ម៉ាក់!
The pressure's too high.
សម្ពាធគឺខ្ពស់ពេក។
I can't control it.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
You're completely drenched.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សើម​ទាំងស្រុង​។
Drenched through!
ហៀរទឹកមាត់!
Turn it off!
បិទ!
Stop it!
ឈប់សិន!
Xia,
សៀ
I'll get you dry clothes.
ខ្ញុំនឹងយកសម្លៀកបំពាក់ស្ងួតឱ្យអ្នក។
Don't move around.
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ។
Be careful not to slip.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យរអិល។
Mom?
ម៉ាក់?
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???